[Matalas na Talim sa Niyebe]
[Episode 7] Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ganito na ako palagi.
Hindi na kailangan ang mga komento mo.
Kamahalan.
Naghanda na ang Prinsesa Maharlika
sopas ng pugad ng esculent swift para sa iyo.
May narinig akong ingay sa labas kanina lang,
at sa aking pagmamadali,
Nagmadali akong pumasok.
Iyon.
Nag-aalala ako
para makagawa ka ng isang bagay na kalokohan.
Ginoong Bai,
Kaarawan ni Li ngayon.
Hindi mo siya dapat ginagalit.
Bata pa rin si Li.
Ngayon, naghahanap siya ng kasiyahan.
Pero magtatatag din siya kalaunan.
Naging pabigla-bigla ako.
Pasensya na sa hindi ko wastong pag-uugali.
Magbabakasyon na ako ngayon.
Tita, hindi mo naman ako masisisi
kung magiging pasaway ako, 'di ba?
Pagpapakasasa sa kasiyahan sa kabataan
ay karaniwan.
Pero kailangan mong alagaan ang sarili mo.
Kung talagang gusto mo siya,
hayaan mo na lang siyang maglingkod sa iyo araw-araw.
Tita, mahal na mahal mo ako.
Iyon.
Para sa'yo, handa akong gawin ang lahat.
Sana ikaw
intindihin ang aking mabuting hangarin.
Ginoong Bai.
Hinihiling ng Prinsesa Maharlika ang inyong pagdalo.
Kamahalan, tunay na mayroon kang pananaw,
alam na darating ang Prinsesa Maharlika
para alamin kung nasaan ka.
Pero ang kalusugan mo...
Wala lang 'yon.
Nasaan ang kahon?
Iniwan ako ng nanay ko
isang piraso ng itim na jade.
Itim na jade.
Ito ang lumalabas na pinakamahalagang bagay
ay kasama ko na sa lahat ng panahon.
Ito ang iyong palawit,
isang alaala mula sa iyong ina?
Oo.
Ilang taon na ang nakalilipas, noong palihim akong
ipinatapon sa ilang,
Itinuring ko itong parang buhay ko.
Kalaunan, ibinigay ko ito sa
isang partikular na mahalagang kaibigan.
Ngayon ay ibinabalik na,
pero yung taong iyon...
Kamahalan,
ikaw ay itinapon
sa ilang sa loob ng maraming taon,
ngunit walang nakakaalam.
Sa ilang sa silangang mga suburb,
mayroong Bundok ng Phoenix
na may 1,361 na patay na puno.
Binantayan ko sila nang buong sampung taon.
Ang kaparangan sa silangang mga suburb.
Bundok ng Phoenix.
Kung ang dalaga
umaalis na ngayon sa tubig,
hindi lamang ito mabibigo na linisin
ang mga lason sa kanyang katawan,
ngunit lalala nito
ang mamasa-masang lason sa loob niya.
Natatakot ako
Hindi siya mabubuhay nang tatlong araw.
Maliban na lang kung...
Huwag kang gumalaw.
Ano ang ginagawa mo?
Gusto kitang iligtas.
Ito ay pagsuway.
Hindi ka ba natatakot na parusahan kita?
Hindi ako natatakot.
Kung ikaw ay mamamatay, Kamahalan,
iyon ang magiging
pinakamatinding parusa para sa akin.
Bitawan mo.
Ano ang ginagawa mo?
Ako
gusto kitang mabuhay.
Kailangan mong mabuhay.
Malalim ang panloob na lakas ng Stone King of Hell .
Kung gusto mo siyang mabuhay,
gamitin ang iyong napakalakas na enerhiyang Yang
para i-neutralize ang lamig na lason sa kanyang katawan
at pagkatapos ay ilipat ang kalahati ng lason
papasok sa iyong katawan.
Marahil
maaaring may pagkakataon pa ring mabuhay.
Bitawan mo.
Hindi.
Salamat, Kamahalan.
Masyado kang mabait sa akin.
Ginoong Bai, ikaw ang
nag-iisang anak na lalaki ni Punong Ministro Bai.
Tatlong henerasyon ng pamilyang Bai
ang tapat na naglingkod kay Mocheng.
Deserve mo 'yan.
Ikaw ang nag-alaga kay Li simula pagkabata.
Alam ko na lahat.
Pero ngayon,
Hindi ka talaga tama. / Talagang hindi ka tama.
Si G. Bai ay nagmula sa isang prestihiyosong pamilya.
Ang elegante at guwapo mo.
Isa pa, kayo ng Reyna
ay magkasintahan mula pagkabata.
Gayunpaman, ngayon ay nasa labas si G. Bai,
habang si Yun Zhan ay nasa kanyang kama.
Naaawa pa nga ako
para sa iyo.
Mayroon ako
walang selos.
Ngunit mahina ang Reyna.
Kung araw-araw siyang nagpapakasasa sa kasiyahan,
Natatakot akong makasama ito sa kalusugan niya.
Ginoong Bai, napakamaasikaso mo talaga.
Nag-aalala ka sa kalusugan ni Li.
Sa lahat ng kalalakihan sa mundo,
ikaw lang
Talagang nagmamalasakit kay Li.
Salamat, Kamahalan.
Pero alam mo ba
Bakit mahina ang kalusugan ni Li?
Iyan
ay nalason.
Ano?
Oo,
Ginawa ko lahat.
Kung gusto mo siyang iligtas,
baka marinig mo ang mga kondisyon ko.
Ipagpalit ang pormula ng Phoenix Incense
para sa panlunas ni Feng Li.
At hikayatin si Li na gawing dahilan ang kanyang mahinang kalusugan
magbitiw sa tungkulin.
Kung gayon, sisiguraduhin kong kayo ni Li
manatiling magkasama magpakailanman.
Ang iyong kinabukasan
depende sa iyo.
Kamahalan,
ang galaw na ito
ay medyo mapanganib.
Si Bai Yu ay dalisay at inosente,
at lubos na nakatuon kay Feng Li.
Kaya, ang buhay ni Feng Li para sa kanya
ang ating pinakamalaking impluwensya.
Hindi ka ba natatakot
Isusumbong ba ito ni Bai Yu kay Feng Li?
Sino ang maniniwala sa kanya?
Huwag mo ba
sang-ayon?
Guro, hayaan ninyong paglingkuran ko kayo para maligo.
[Wutong Palace]
Ngayong muli tayong nagkita,
ikaw ay naging kaaway ko na.
Nakakainis.
Noon, bata ka pa lamang,
tinitiis ang parehong paghihirap
gaya ng ginawa ko sa ilang.
May kakaiba siguro sa likod
ang alitan sa pagitan nina Dongli at Mocheng.
Gising ka na.
Kumusta ang pakiramdam mo?
Mas maayos ka na ba ngayon?
Paano mo nagawang magdesisyon
nang mag-isa?
Ano ba 'yang nginingiti-ngiti mo?
Ninanamnam ang kasiyahan kagabi,
Masayang-masaya ang nararamdaman ko sa loob ko.
Kamahalan,
Pinadala ako ng Prinsesa Maharlika
upang maghatid ng gamot.
Kamahalan, huwag kayong mahiya.
Kailangan nating ituloy ang pagpapanggap na ito.
Lalo ka nang nagiging
walang respeto.
Gusto mo ba akong panoorin sa ganitong paraan?
Hindi ako maglakas-loob.
Hindi ko alam na hindi mo pala...
Tunay nga.
Si Tita ang laging nagmamalasakit sa akin.
Opo, ​​Kamahalan,
dapat inumin ang gamot habang mainit pa.
Ang mabisang gamot ay mapait ang lasa.
Hayaan mong subukan ko ang ibang paraan
para pakainin ka, okay?
Magbabakasyon na ako ngayon.
Baliw ka ba?
Nalason ang gamot.
Sa dami ng taong nanonood,
may kailangang uminom
ang lason na ito, tama ba?
Hindi uubra sa akin ang pagsasakripisyo sa sarili.
Kung gayon, ito ba
sapat na ba para ipakita ang aking katapatan?
Akin na ito noong una pa lang.
Paano mo maibibigay ang isang bagay
at pagkatapos ay babawiin ito?
Hindi ka ba natatakot
na masaktan ang matandang kaibigan mo?
Hindi ko hahayaang mapansin siya ng iba.
Kung buhay pa siya,
maaari siyang ilagay nito sa panganib.
Anong matandang kaibigan?
Nakaraan na ang lahat ng iyon.
Para sa akin,
ang mahalaga ay ang itim na jade na ito
at ang posisyon ng reyna.
Tunay nga.
Gamit ang itim na jade,
ang susunod na hakbang
ay para makuha ang Insenso ng Phoenix.
Pagdating ng araw ng paghahandog ng insenso,
kung hindi mo ito kayang ibigay,
ang iyong posisyon
ay mapapahamak.
Sa loob ng tatlong araw,
kung mapapatunayan natin na
ang insidente sa Slave House
hindi sanhi ng mga alipin,
kung gayon ay walang pagmamadali
sa paghahatid ng insenso.
Ang mga nasa Bahay ng mga Alipin
ay kadalasang masunurin at mahiyain.
Paano sila biglang nagrebelde at nagkagulo?
Kapani-paniwala ba iyan sa iyo?
Siyempre hindi.
Sumasang-ayon ako.
[Bahay ng mga Alipin]
Ang mga babaeng opisyal na ito ay namatay nang kakila-kilabot,
at lahat ng kanilang dugo ay naubos.
Tingnan mo ang mga sugat sa mukha niya.
Mukhang dulot ang mga ito
ng mga pamalo o patpat.
Sa leeg niya,
mayroong nakamamatay na sugat
tinusok ng isang matalas na sandata.
May mga sugat din sa mga palad niya.
Pero bakit
sinaksak ba siya?
Maaari itong maging paghihiganti.